### Angles-detection-with-YOLO

#### Создание прогнозной модели для детектирования угла расхождения строп при погрузочных работах
# *Задание выполнено в рамках хакатона цифровой кафедры МФТИ, от партнера хакатона ООО «Газпромнефть - ЦР»*

## Описание задачи

Компания Газпромнефть Цифровые решения занимается обеспечением цифровизацией и обечпечением ИТ-потребностей ПАО Газпром Нефть. В большинстве дочерних предприятий , связанных с производством
применяются краны для погрузо-разгрузочных работ (ПРР). Данные работы сопряжены с высоким риском для жизни и здоровья людей, а также сохранности целостности груза и техники. Поэтому очень важно
выполнять ПРР с безукоризненным соблюдением правил промышленной безопасности.

## Проблема

Один из параметров, требующий контроля, это правильность строповки – то есть то как закреплен груз стропами. При ППР с длинномерным грузом угол расхождения строп должен быть менее 90 градусов.

## Необходимая и доступная для решения информация 

1 - Видеофайлы демонстрирующие погрузочные работы. Камеры находятся на целевых ракурсах.

2 - Консультация с экспертами. На консультации будет предложен общий подход к решению, ответы на вопросы.

## Желаемый результат

MVP с функционалом:

● Принимает изображение (фото погрузки)
● Оценивает угол между строп
● Выдает результат измерения

## Перспективы развития проекта

В дальнейшем данный модуль будет встроен в автономный ПАК на кране и будет предупреждать о возникающих нарушениях при ПРР.


## Ход решения

# Обоснование решения

Согласно ГОСТ 34875—2022 на строповку, при применении 4х ветвевого стропа угол между ветвью стропа и вертикалью пирамиды должен быть меньше или равен 45 градусам. 


Стропы вместе с крышей контейнера формируют [четырехгранную пирамиду](пирамида v2.0.png).
Для решения задачи (и, следовательно для детекции) нам нужны углы бета и гамма на кадре. Остальные углы рассчитываются из данных двух.


